## Блок-схема        
Схема алгоритма или процесса, на которой отдельные шаги изображаются в виде блоков различной формы, соединённых линиями, указывающими направление последовательности.    
__________
Блок-схемы — один из самых простых способов графически представить выполнение любого процесса.
__________
> Элементы:
> * Терминатор, Процесс (действие), Решение, Стрелка, Соединитель, Предопределённый процесс (функция), Данные (ввод/вывод), Комментарий (примечание),     
> * Ручной ввод, Ручная операция, Подготовка, Задержка, Документ
>           
> Правила построения:
> * Для одного процесса используется только один терминатор-начало. Количество терминаторов- окончаний процесса может быть любым.
> * Все элементы, обозначающие действие, — как основные, так и дополнительные — изображаются в процессе один за другим. 
> * Все элементы используются без ограничений в последовательности, главное — использовать один и тот же стиль формирования имени всех элементов одной модели.
> * Все элементы диаграммы должны быть связаны с другими элементами минимум одной связью, за исключением комментария, для которого это опционально.
> * Рекомендуемое количество операций на одном листе — от 3 до 12           
_________________
         
## [1.1 Подготовка и тестирование релиза приложения AS-IS](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/Flowchart/%D0%BC%D0%BE%D0%B1_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB_AS-IS.pdf)            
AS-IS - это основные шаги перед выпуском новой версии приложения для пользователей. Они включают определение набора изменений для версии, разработку и тестирование версии до её готовности к рабочему использованию. 
           
## [1.2 Подготовка и тестирование релиза приложения TO-BE](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/Flowchart/%D0%BC%D0%BE%D0%B1_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB_TO-BE.pdf)         
TO-BE - выявлены слабые места процесса, произведена оптимизация.
           
## [2. Покупка товара со склада](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/Flowchart/%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B0_%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B0.pdf)    
Сделано в виде диаграммы кросс-функционального процесса Swimlane Flowchart.      
      
## [3. Создание отчета](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/Flowchart/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%D0%B0.pdf)    
Процесс создания простого отчета.   
                  
## []()
