eEPC(расширенная соытийная процессная цепочка) - процессная составляющая методологии арис.       
________________
Центральным элементом дииаграммы является событие. Событие пораждает выполнение неких действий некими участниками.    
Завершение выполнения действия генерирует другое событие и так далее по нарастающей, пока сисетма не прийдет в то состояние, появление которого, в рамках процесса будет считаться конечным событием. Есть возможность распараллелить процесс, напрявляя по одной из веток.          
Предназначен для низкоуровневого детального описания; процесса, выполняемого одним отделом и человеком.         
_________________
> Элементы: функция, событие, стрелка, опреаторы И, ИЛИ, исключающее ИЛИ         
> Правила:             
> 1. Долнжна начинаться одним стартовым событием и завершаться одним конечным событием              
> 2. События и функции должны чередоваться      
> 3. Не более 20 функций на диаграмме           
> 4. Строго по дной входящей и исходящей связи           
> 5. Запрещены объекты без связей                                             
> 6. Оператор слияния должен иметь хотя бы 2 входящие и только 1 исходящую            
> 7. Оператор втвления должен иметь только 1 входящую и несколько выходящих связей             
_______________________      
Модели выполнениы либо в ARIS Express, либо в  MS Visio           
___________________________
                          
# [1. Тестирование нового релиза приложения по продаже одежды онлайн]()           
Обновление для мобильного приложения. В процессе подготовки релиза больше всего времени занимают разработка и тестирование. 
Эти фазы планируют и оценивают детально, чтобы определить дату выпуска обновления.             
Создано в [Aris Express]               
                  
# [2. Запись на прием к врачу](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/eEPC/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%20%D0%BA%20%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%83.pdf)
Пациент заходит на сайт, выбирает город, мед. учреждение, вводит свои данные и записывается к желаемому врачу на подходящее время. Итог - талон получен.    
Создано в [Aris Express](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/eEPC/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%20%D0%BA%20%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%83.adf)     
      
# [3. Покупка квартиры в ипотеку](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/eEPC/%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B0_%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D1%8B_%D0%B2_%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%83.pdf)    
Семья находит квартиру, бронирует её и пытается оформить ипотеку в банке.    
Создано в [MS Visio](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/eEPC/%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B0_%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D1%8B_%D0%B2_%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%83.vsdx)    
    
