#### Методология BPM -    
(Business Process Management) — это концепция процессного управления организацией при помощи управления бизнес-процессами.        
#### Нотация BPMN -          
(Business Process Model and Notation) — нотация (система условных обозначений) для построения моделей процессов на основе методологии BPM, а также исполняемых с помощью систем BPMS.
#### Система BPMS -      
(Business Process Management System) — IT-система для моделирования в    методологии BPM, а также автоматизации исполняемых экземпляров процессов на основании построенных BPMN-моделей
______________
Методология BPM реализует *процессный подход* к деятельности организации, ставит во главу угла адаптацию всего процесса для достижения необходимых изменений в конечном продукте.    
    
> **Процессный подход**                
> Организация — как набор процессов, которые в ходе выполнения преобразуют определенный вход в определенный выход.               
> Важна последовательность действий внутри  процесса.                       
> При моделировании отвечаем на вопрос: «Как это лучше выполнить?»                 
> Подход к управлению бизнесом тактический.                
__________________
ЭЛЕМЕНТЫ НОТАЦИИ BPMN:       
- Основные:                                        
    - элементы потока: 
        - события Это состояние организации или процесса, которое является существенным для целей управления бизнесом, оказывает влияние на дальнейшее развитие бизнес-процесса или контролирует его. Например, старт процесса, его завершение, смена статуса документа, получение сообщения и многое другое. Обязательны в нотации BPMN события начала и окончания процесса.
            1) Обработчики — события, обрабатывающие триггер, который привёл к их возникновению. Например, событие «Получено письмо от руководителя».
            2) Инициаторы — события, которые инициируют триггер или некий результат. Например, событие «Нажата красная кнопка».
        - процессы 
        - шлюзы - можно представить себе в виде вопроса, который появляется в какой-то точке процесса и предполагает несколько вариантов ответа или результатов проверки этого условия. Каждый из предлагаемых ответов связан с определённым направлением потока операций. 
            1) Параллельный шлюз. 
            2) Эксклюзивный шлюз.
            3) Неэксклюзивный шлюз.
            4) Комплексный шлюз.
            5) Эксклюзивный шлюз по событиям.
                            
    - соединяющие элементы: потоки управления, потоки сообщений и ассоциации;                    
    - данные: объекты данных и базы данных;                  
- Дополнительные:                         
    - зоны ответственности: пулы и дорожки;                    
    - артефакты (сноски).                     
______________________
Для построения моделей используется моделлер [Bizagii](https://www.bizagi.com/en/platform/modeler)
____________________
# [1. Релиз мобильного приложения](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D1%80%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.png)             
Релиз приложения — это выпуск обновления для мобильного приложения, основной функционал которого — онлайн-продажа одежды. Выполняется командами анализа, разработки и тестирования. Их эффективное взаимодействие крайне важно, чтобы сделать продукт качественным и выпустить релиз в срок.            
          
# 2. Заказ товара в онлайн магазине
- [С намеренным допущением ошибок](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%20%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD.png)      
Необходимо обозначить места, где вознкает проблема в модели as-is   
- [После исправления ошибок](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%20%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD%20-%20%D0%B8%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D1%88%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BA.png)
                       
# [3. Заказ пиццы](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7_%D0%BF%D0%B8%D1%86%D1%86%D1%8B.png)               
Полный цикл от заказа, до приготовления =)    
                    
# [4. Разаработка сайта](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7_%D0%BD%D0%B0_%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%83.png)   
Процесс создания сайта (без аналитика). От получения заказа, то передачи на прод.  
                    
# [5. Разгрузка фуры](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%A1%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4_%D1%84%D1%83%D1%80%D0%B0.png)
Процесс разгрузки фуры на складе.
                    
# [6. Заказ товара на склад](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%A1%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4_%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80.pdf) 
оформление заявки на закупку и приёмка товара на складе.   
                    
# [7. Обучение](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D1%83%D1%87%D1%91%D0%B1%D0%B0_%D0%B2_%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B5.png)  
Процесс получения итогового зачёта в университете.
             
# [8. Ипотека](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/BPMN/BPMN_%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%B0.png)
Получение ипотеки от лица покупателя.

