IDEF - это семейство из 15 нотаций.       
__________________      
Здесь рассмотрена только IDEF0 - нотация для функционального моделирования, которая предполагает переход от общего к частному за счет декомпозиции.   
А0 - верхнеуровневая модель, один большой процесс.     
А1-Аn - декомпозиция. Делаем детализацию каждого из блоков до тех пор, пока наш набор диаграм не будет покрывать всю сфеу исследования в той глубине деталей,     
которая позволит достичь цели построения модели и описать весь бизнес процесс полностью.    
Мы детализируем до той степени, пока не достигнем цели as-is или to-be.     
__________________
> Правила построения IDEF0:            
> * Элементы диаграммы: функциональный блок, 4 атрибута (стрелки): вход(слева), выход(справа), управлние(сверху), механизм(снизу).              
> * У каждого блока минимум по 1ой стрелке с каждой стороны, но не более 2-3 стрелок с каждой стороны.         
> * В одной диаграмме не больше 5-7 функциональных блоков.           
> * Не делаем дублирование стрелок, делаем разветвление.             
> * Уровни детализации идут последовательно.        
__________________
Все модели выполнены в MS Visio
____________________
     
### [1. А0 Получение банковской карты клиентом](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/A0_%D0%B2%D1%8B%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0_%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%8B.png)    
Процесс - полечение карты клиентом. У нас есть заявка от клиента и его документы. Это два обязательных условия, которые должны быть, чтобы процесс запустился.    
Для управления процессом у нас есть отдел работы с клиентом, документация и регламенты. Для обработки всей информации у нас есть менеджер и специальная ИС.   
В итоге клиент получает карту на руки.    
   
### [2. А0 Проектирование завода](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/A0_%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D0%B4.png)    
Задача - спроктировать металлургический завод.   
Чтобы начать, нам нужен операционный план. По нему бригада рабрчих начнет проектирвоание и само строительство.     
На весь процесс оказывает влияние бюджет. От него будет зависеть, как будет всё спроектировано и какого качества.    
Как бригада закончит работы, мы получим спроектированный по плану металлургический завод.    
    
### [3. A0-А4(декомпозиция) Проведение инвентаризации](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/A0-A4_%D0%B8%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F.pdf)    
Декомпозиция А0 и более глубокая декомпозиция отдельного блока А4.
        
### [4. А0-А5(декомпозиция) Релиз приложения по продаже одежды онлайн](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/%D0%900-%D0%905_%D1%80%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%B7_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.pdf)    
Декомпозиция А0 и более глубокая декомпозиция отдельного блока А2.
    
### [5. А0-А4(декомпозиция) Движение товара на складе ](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/%D0%900-%D0%904_%D1%81%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4.pdf)     
Описание работы склада от поступления товраа на склад до выдачи товаа со склада.     
Детальная декомпощиция блока А1.    
    
### [6. А0-А5 Покупка квартиры в ипотеку ](https://github.com/kornilovaap/Business_process_modeling/blob/main/IDEF0/%D0%900-%D0%905_%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%B0.pdf)    
Описанг процесс от поиска квартиры до получения её в собственность.    
     
